Tapi..
- Tidak kurang.. Kamu melakukan terlalu banyak.
Untuk siapa kamu melakukan ini..
Apakah itu penting baginya?
Apakah dia memahaminya?
Apakah dia menghargainya?
Apakah dia memperhatikan
usaha dan kerja keras Anda?
Dia bahkan tidak ada disana..
'Ya Tuhan!
Apa yang akan saya lakukan?'
'Aku akan memberitahu Arjun bahwa
Mahima tidak hadir di upacara 'Jaago'.'
O-Satu saat.  Dia..
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Jika Anda berbicara tentang Mahima
kenapa kamu melakukan itu?
Tolong jelaskan.
Tidak, tidak ada..
- Ini bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa, Arjun.
Anda tidak akan mengerti!
Tapi katakan padaku..
- Aduh!
Maaf..
- Apa yang terjadi?  Kaashvi!
M-Maaf..
- Apakah kamu terluka?  - Ya.
Anda berdarah.  Mari ikut saya.
Tunggu.  Apa maksudmu?
Kemana kamu akan membawanya?
Untuk memberi pertolongan pertama..
Tak berani ikut.
Ini terjadi karena kamu.
Anda menjatuhkan
lesung dan alu ini padanya.
Aku?
- Ya, aku melihatnya.  Anda berhasil.
Jauhi dia!
Mari ikut saya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dia aneh.. Apa aku terjatuh..
Lihatlah keberaniannya.
Dia berperilaku seolah-olah dia memiliki
lebih banyak hak atas Kaashvi-ku daripada aku.
Saya akan menggunakan lesung
dan alu ini untuk menyerangnya.
Itu berat.
Kaashvi pasti terluka.
saya yakin.
Ayo, duduk di sini.
Hanya itu saja.
Dimana kotak pertolongan pertama?
Di sana, di bawah meja..
- Oh, itu di sini.
Tunjukkan padaku kakimu.
Tidak.. aku akan melakukannya.
- Aku sedang melakukannya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku akan..
- Sudah kubilang, tunjukkan kakimu.
Berikan itu.  Perlahan.. Ya.
Apa ini, Kaashvi?
Tanganmu terluka hari
itu dan sekarang kakimu..
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
'Aku tidak mencium Pradyuman.'
“Dia memaksakan dirinya padaku.”
'Tolong, Kaashvi.
Kamu harus berjanji padaku'
'bahwa kamu tidak akan memberi tahu Arjun
atau ibu tentang Pradyuman.  Silakan.'
'Mahima membuatku berjanji'
'bahwa aku tidak boleh
memberi tahu ibu atau Arjun'
'Pradyuman itu menciumnya.'
'Tetapi Tuan..
saya dapat memberitahunya.  Benar?'
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu memberitahuku?
Ekspresikan saja perasaanmu.
Kamu bisa memberitahuku
segalanya karena aku milikmu..
Aku bisa menjadi
teman baikmu, kan?
Katakan padaku apa itu.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apakah ada masalah?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu atau seseorang atau ..
- Pradyuman.
Pradyuman?  - Aku.. Aduh.
Saya pergi untuk berbicara dengan Mahima.
Pradyuman ada di kamar
kami bersama Mahima.
Untungnya saya pergi ke
sana dan bukan orang lain.
Pikirkan saja.
Acara pernikahan sedang
berlangsung.  Ada begitu banyak orang
dan kerabat.  Jika ada orang
lain yang masuk, bukan aku..
Ada saudara atau tetangga..
Apa yang akan mereka lakukan?
Mereka akan menyalahkan ibuku
dan asuhannya.
Pak, ibuku telah menanggung
banyak penderitaan demi kami.
Tapi kalau ada yang
mempertanyakan integritas dan karakter
kami, dia tidak bisa
mentolerirnya.  Dia akan hancur.
Aku tidak tega
melihatnya hancur.
Aku tidak bisa menyakitinya.
Kaashvi, jangan khawatir.
Pada awalnya, ceritakan semuanya padaku.
Jika Anda memberi tahu saya apa yang terjadi
hanya dengan begitu aku bisa melakukan sesuatu, kan?
- Ya.
Saya ingin berbicara dengan
Mahima jadi saya
pergi ke kamar kami
dan aku melihat Pradyuman
bersama Mahima di kamar.
Dan..
A-Dan Pradyuman
sedang mencium Mahima.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Bahkan aku pun terkejut
sepertimu saat mengetahuinya.
Tahukah Anda bagian
apa yang paling aneh?
Pradyuman itu datang ke
rumah kami, tanpa diundang..
Dia datang secara sembunyi-sembunyi.
Dia menyelinap masuk.
Dia masuk ke kamar
kami melalui jendela
dan dia mencium
Mahima tanpa izinnya
dan tanpa persetujuannya.
Tunggu.  Apakah Anda bermaksud
mengatakan bahwa Pradyuman
melakukan ini bertentangan
dengan keinginan Mahima?
Ya.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Saya sangat yakin.
Mahima memberitahuku.
'Mahima tidak
sesederhana dan naif'
'bahwa seseorang dapat melakukan
sesuatu padanya secara paksa.'
'Tidak, aku yakin Mahima
berbohong kepada Kaashvi.'
'Kaashvi sangat naif sehingga dia
mempercayai kebohongan Mahima.'
Tuan, tolong bantu saya.
Beritahu Pradyuman untuk melupakan
Mahima dan jangan melakukan semua ini.
Kalau tidak, keluarga kami
akan dipermalukan.  Silakan.
Tolong katakan padanya
untuk tidak melakukan semua ini.
Kamu.. Duduklah.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tapi tolong berhenti menangis.
Anda tahu apa?
Sekarang aku merasa
lebih bangga padamu.
Mengapa?
Apa karena aku menangis?
TIDAK.
Karena kamu menangis untuk orang lain.
Anda berempati
dengan penderitaan
orang lain meskipun
Anda kesakitan.
Kamu sangat baik, Kaashvi.
Anda baik hati.
Jangan kuatir.  Aku tidak akan
membiarkan kehormatan ibumu hancur.
Saya akan berbicara dengan Pradyuman
dan mengatur segalanya dengan benar.
Anda bisa mempercayai saya dalam hal itu.
Saya percaya padamu, tuan.
Sejak pertama kali kita bertemu
Saya percaya kamu.
Agak aneh.
Tapi aku selalu merasakannya
bahwa kita berbagi suatu ikatan.
Aku tahu kita tidak melakukannya, tapi..
aku merasa begitu..
Kami memang berbagi ikatan.
- Apa?
Itu ada di antara hati kita.
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah aku memelukmu sekali?
Jangan pernah berpikir bahwa
kamu sendirian, anakku sayang.
Kamu..
Kamu memanggilku 'anakku sayang?'
Ya, sudah kubilang
ada ikatan di antara hati kita.
Anda..
Anda harus selalu memanggil
saya dengan cara yang sama.
Atau Anda bisa memanggil saya 'Kaashu.'
Kaashu..
- Ibu memanggilku 'Kaashu'
ketika dia merasa sayang padaku.
Maka aku harus selalu
memanggilmu 'Kaashu'
karena aku akan selalu
merasa sayang padamu.
Anda akan berbicara dengan
Pradyuman sekali, kan?
Ya.  Jangan kuatir.
Terima kasih juga untuk ini..
Semua ini..
- Aku akan menyimpannya.  Terima kasih.
'Tidak peduli seberapa pintar Mahima'
'Aku harus membantu
putriku, Kaashvi'
'dan Nayan dalam masalah ini.'
'Saya harus mengirim
Pradyuman pergi dari sini.'
'Jika dia tidak ada di sini,
Mahima tidak bisa berbuat apa-apa.'
Anda mengenakan pakaian murah ini?
Mengapa?  Apakah kamu tidak
mengerti apa yang saya katakan?
Mahima, ini
kesempatan terakhirmu.
Jangan sampai
upacara kunyit ini terjadi.
Jika tidak, Anda akan terus
menangis sepanjang hidup Anda.
Hindari situasi ini.
Pikirkanlah sekarang, Mahima.
Karena begitu mereka
mengoleskan kunyit
pada Anda, impian
Anda akan berakhir.
Anda bahkan tidak bisa meninggalkan rumah.
Karena upacara akan dimulai.
Upacara 'Henna', upacara
musik dan kemudian pernikahan.
Jadi apapun yang harus kamu lakukan..
Lakukanlah hari ini.
Anda benar.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
cara menghentikan upacara kunyit ini?
Kalau tidak, aku akan hidup seperti pembantu.
Gaya hidup mewah
akan tetap menjadi impian.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu khawatir?
saya di sini.  Saya akan membantu Anda.
Maukah kamu membantuku?
Siapa lagi yang
mengkhawatirkanmu di sini?
Terima kasih, Bibi.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Sekarang aku akan menggunakan Mahima sebagai pion'
'dan melalui dia'
'Aku akan menempatkan Nayan di tempatnya.'
“Dia akan sangat terhina.”
Jangan kuatir.
Saya telah memikirkan segalanya.
Aku akan menjatuhkan bejana
berisi kunyit sedemikian rupa
sehingga tidak ada lagi yang
tersisa untuk digunakan padamu.
Lalu apa yang akan terjadi?
Masalah..
Dengan demikian
upacara kunyit akan rusak.
Ini bagus.
Itu adalah ide terbaik.
Dan karena ini, tidak ada yang akan meragukan kita.
- Ya.
Ide bagus, Bibi.
- Datang.  Ayo pergi.
Berpura-puralah seolah-olah Anda
sangat senang dengan upacara kunyit Anda.
Oke?  Datang.
Mahima juga ada di sini.  Ayo.
Mahima, duduklah di
sebelah calon suamimu.
Sekarang, kita akan mengoleskan
kunyit Arjun ke Mahima.
Oke?
- Aku akan mengolesinya terlebih dahulu.
aku memutar kakiku..
Ya Tuhan!  Kunyit ini
telah dioleskan pada Arjun.
Itu seharusnya
diterapkan pada saya.
Itu menjadi rusak.
Bagaimana kita akan
melakukan upacara ini?
Tidak apa-apa, Mahima.
Kami akan memasukkannya
kembali ke dalam mangkuk.
Kami akan menerapkannya pada Anda.
- Tidak, Bu.  Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Itu telah rusak.
Bagaimana saya bisa menerapkan ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Tidak, Mahima.
Itu tidak kotor.
Saya telah membuat pasta kunyit.
Ini adalah kunyit organik.
Itu akan baik untuk kulitmu.
Jadi apa?  Itu tumpah ke lantai.
Pasti kotor.
Akan ada banyak sekali kuman.
Anda ingin saya
menerapkan ini di wajah saya!
Bagaimana jika saya mengalami ruam?
Itu pun sebelum menikah.
Aku tidak bisa menikah seperti ini.
Mahima, ini tradisinya.
Pengantin wanita harus mengoleskan
kunyit yang dihilangkan pengantin pria.
Anda harus menerapkannya.
Dan saya akan melakukannya dengan
hati-hati.  Tidak akan ada kotoran.
Ini dia.  Saya sudah mengoleskan
kunyit.  Ritualnya sudah selesai.
Pasta kunyitnya jatuh ke
Kaashvi, jadi saya oleskan.
Saya tidak akan
menerapkan yang telah jatuh.
Hei.. Mahima!
Berhenti, Mahima!
Bagaimana Anda bisa
bersikap seperti ini?
Ini bukan caranya.  Anda
menyakiti perasaan semua orang.
Dan Anda menghina ritualnya.
Anda tidak
menghormati ritualnya.
Jadi begitu.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Lihat..
Anda menginjak pasta kunyit.
Ini tidak benar.
Sekarang, lakukan ritual ini.
Pergi.
Siapa kamu sampai memberitahuku semua ini?
Apakah Anda
anggota keluarga saya?
Atau tamunya?
Anda bukan siapa-siapa.
Anda dengan paksa
memasuki rumah kami.
Dan sekarang, Anda menguliahi saya.
Anda di sini untuk
menghadiri pernikahan, bukan?
Hadiri pernikahan, nikmati
dan kembali ke rumah Anda.
Oke?  Jangan menguliahi saya.
- Mahima!
Anda tahu siapa dia.
Dia adalah seorang pengusaha terkenal.
Dia memiliki reputasi
di masyarakat ini.
Apakah ini cara untuk berbicara
dengannya?  Dia lebih tua bagimu.
Dia mempunyai prestasi yang luar biasa.
Dia berpengalaman.
Anda memerlukan waktu
bertahun-tahun untuk mencapainya.
Saya tidak yakin apakah Anda
akan mampu mencapainya atau tidak.
Dan beginilah cara Anda
berbicara dengannya.  Katakan maaf.
Segera minta maaf padanya.
Anda ingin saya
meminta maaf padanya?
Mengapa saya harus meminta maaf padanya?
Anda memarahi saya karena dia?
Kamu tidak pernah
sekeras ini padaku.
Dan kamu meneriakiku karena dia.
Mungkin ini kesalahanku.
Aku memanjakanmu
lebih dari yang dibutuhkan.
Saya memenuhi keinginan Anda.
Itu sebabnya, Anda lupa
nilai-nilai dan sopan santun Anda.
Anda tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Tapi kamu harus meminta
maaf atas kesalahanmu.
Mahima, segera
minta maaf padanya.
Maaf.
Samrat..
Aku..
- Tidak, tidak apa-apa.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Lingkungan harus baik.
Bagaimanapun, Mahima telah
mengoleskan kunyit di tangannya.  Jadi..
Upacara kunyit telah selesai.
Ya.
Anda benar.
Kalian semua silakan
bersenang-senang.
Arjun..
Anda di sini.
saya keluar.
Untung kamu datang menemuiku.
Saya harus datang sejak
Anda menelepon saya.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda
sendiri bahwa Anda telah melakukan ini?
Anda melawan saya
dan melakukan ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Haruskah aku memberitahumu?  Saya malu untuk
mengatakan apa yang telah Anda lakukan.
Anda memasuki rumah ini secara diam-diam.
Anda memasuki kamar Mahima
dan menciumnya dengan paksa.
'Apa?
Bagaimana dia mengetahuinya?'
Sudah kubilang padamu
bahwa dia tidak cocok untukmu.
Dia akan menyakitimu.  Jauhi dia.
Tapi kamu tidak mengindahkannya.
Nyatanya, Anda melakukan hal
seperti itu dengan memasuki rumahnya.
Anda tahu dia berasal
dari keluarga mana.
Mereka adalah keluarga kelas menengah.
Mereka tidak kaya tetapi
mereka menghargai budayanya.
Reputasi mereka sangat
berarti bagi mereka.
Dan kamu..
Apakah Anda lupa nilai-nilai yang
telah saya berikan kepada Anda?
Nilai-nilai ayahmu..
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Cukup sudah cukup!
Sekarang, saya
tinggal di rumah ini.
Dan aku akan menjaga
pernikahan keluarga ini.
Merupakan tanggung jawab saya
untuk mewujudkan pernikahan ini.
Dan saya akan
memastikan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi.  Memahami?
Dan aku akan
menelepon ayahmu ke sini.
Dan aku akan memastikan kamu kembali bersamanya.
- Pak, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Pak, lihat..
Aku telah menaatimu sejak masa
kanak-kanakku, tetapi
tidak untuk kali ini.
Saya sangat mencintai Mahima.
Saya sangat mencintainya.
Dan bahkan dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaimu, idiot!
Dia sedang
bermain-main denganmu.
Faktanya, dia tidak bisa mencintai siapa pun.
Dia tidak akan memiliki perasaan
yang tulus terhadap siapa pun.
Saya kenal dia.
Dia ingin dekat dengan
Anda hanya demi uang Anda.
Dia adalah seorang penggali emas.
- Tidak, dia tidak.
Aku tahu, dia tulus mencintaiku.
Dan saya telah memutuskan
untuk menikahinya.
Anda telah kehilangannya.
Anda sudah gila.
Mungkin Anda benar.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Aku ingin Mahima, Sam.
Dan aku akan tinggal bersamanya.
Apakah kamu menerimaku atau tidak.
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia tidak mengerti?'
Tunggu sebentar, Tuan Samrat.
Jangan pedulikan aku.
Tapi mengapa menurut Anda
apa yang dia lakukan salah?
Saya pikir dia melakukan hal yang benar.
- Apa?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Saya mengatakan ini kepada Anda.
Tidakkah aku tahu maksudku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia melakukan hal yang benar.
Pradyuman mencintai Mahima.
Dan menurutku bahkan
dia mencintainya.
Faktanya, dia menyelamatkan
empat nyawa dari kehancuran.
Empat nyawa?  - Ya, empat nyawa.
Pradyuman, Mahima,
Arjun, Kaashvi.
Dan satu-satunya orang
yang salah disini adalah Nayan.
Apa?
Kenapa kamu menyalahkan Nayan?
Apa salahnya?  - Nayan bersalah.
Dia melakukan ketidakadilan
ini dengan Kaashvi.
Ketidakadilan dengan Kaashvi?
Arti?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia tahu bahwa
Kaashvi mencintai Arjun.
Meski mengetahui hal ini, dia akan
menikahkan Mahima dengan Arjun.
"Aku tahu dia adalah
teman baikmu."
'Dia dekat denganmu tapi dia
akan menikah dengan orang lain.'
'Jadi, kamu harus
menjauhkan diri darinya.'
'Kamu harus menekan perasaanmu.'
'Tidak seorang pun boleh
melihat perasaanmu.'
'Oh!'
'Ini sulit dipercaya.'
'Kaashvi mencintai Arjun.'
'Dan Arjun akan
menikah dengan Mahima.'
'Ini adalah kisah cinta yang aneh.'
'Dan cerita ini akan
berguna bagiku.'
'Saya akan menggunakan
ini pada waktu yang tepat.'
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Nayan bersalah.
Dia tahu bahwa Kaashvi
mencintai Arjun.  Maksudku,
dia telah jatuh cinta
padanya sejak kecil.
Namun dia akan menikahkan
Mahima dengan Arjun.
Dan Mahima tidak mencintai Arjun.
Dan Nayan juga mengetahui hal ini.
Namun dia membuat
hati Kaashvi hancur.
Kaashvi yang malang!
Dia menyaksikan cintanya
menikahi orang lain.
'Kamu akan menikahkan
Arjun dengan Mahima.'
'Sementara Kaashvi mencintai Arjun!'
'Nayan bersalah.'
'Dia membentakmu di
hadapan semua orang.'
'Penghinaan yang luar biasa!'
'Kau tahu, Pradyuman
siap kawin lari denganku.'
'Mahima juga bersama Pradyuman.'
'Dia sedang memainkan permainan ganda.'
“Dia memanfaatkan keluarga ini.”
'Tolong lakukan sesuatu.'
'Saya tidak ingin menikah.
Silakan.'
‘Kamu bersiaplah.
Kami akan melarikan diri malam ini.'
'Cepatlah, Pradyuman.
Kita mungkin tertangkap.'
'Terjebak di sini.'
'Mahi!'